<abbr>
Тег <abbr> указывает, что последовательность символов является аббревиатурой

<acronym>
Тег <acronym> указывает на то, что текст является акронимом.

<address>
Тег <address> предназначен для хранения информации об авторе и может включать в себя любые элементы HTML вроде ссылок, текста, выделений и т.д.

<applet>
Тег <applet> предназначен для вставки на страницу апплетов — небольших программ, написанных на языке Java.

<area>
Каждый элемент <area> определяет активные области изображения, которые являются ссылками.

<article>
Тег <article> задает содержание сайта вроде новости, статьи, записи блога, форума или др.

<aside>
Определяет блок сбоку от контента для размещения рубрик, ссылок на архив, меток и другой информации.

<audio>
Добавляет, воспроизводит и управляет настройками аудиозаписи на веб-странице.

<b>
Устанавливает жирное начертание шрифта. Допустимо использовать этот тег совместно с другими тегами, которые определяют начертание текста.

<base>
Элемент <base> определен внутри контейнера <head> и инструктирует браузер относительно полного базового адреса текущего документа.

<basefont>
Тег <basefont> предназначен для задания шрифта, размера и цвета текста по умолчанию.

<bdi>
Элемент <bdi> указывает фрагмент текста, который должен быть изолирован от изменения направления вывода текста.

<bdo>
Тег <bdo> устанавливает направление вывода текста и преимущественно предназначен для использования с языками, где чтение происходит справа налево.

<bgsound>
Тег <bgsound> определяет музыкальный файл, который будет проигрываться на веб-странице при ее открытии.

<big>
Тег <big> увеличивает размер шрифта на единицу по сравнению с обычным текстом.

<blink>
Устанавливает мигание текста.

<blockquote>
Тег <blockquote> предназначен для выделения длинных цитат внутри документа.

<body>
Элемент <body> предназначен для хранения содержания веб-страницы (контента), отображаемого в окне браузера.

Тег 
устанавливает перевод строки в том месте, где этот тег находится.

<button>
Тег <button> создает на веб-странице кнопки и по своему действию напоминает результат, получаемый с помощью тега <input> (с атрибутом type="button | reset | submit").

<canvas>
Создает область, в которой при помощи JavaScript можно рисовать разные объекты, выводить изображения, трансформировать их и менять свойства.

<caption>
Тег <caption> предназначен для создания заголовка к таблице и может размещаться только внутри контейнера <table>, причем сразу после открывающего тега.

<!-->
Тег добавляет комментарий в код документа.

<!DOCTYPE>
Элемент <!DOCTYPE> предназначен для указания типа текущего документа — DTD (document type definition, описание типа документа).

<a>
Тег <a> является одним из важных элементов HTML и предназначен для создания ссылок.
